立于：今天的問題
玗進：你最喜歡的韓文是什麼呢？
玗進：我們的語言中有很多漂亮的詞彙吧～
玗進：點亮今日夜空的星光，還有白天在江邊看到的波光，這些優美的詞彙你不覺得真的很美嗎？
立于：啊～GGang D，你沒講到這個詞我覺得有點失望
玗進：是…是什麼？
立于：Bosilz
玗進：啊～我忘記它了
玗進：是指稱我們的詞對吧？
立于：對啊
玗進：這樣一看，我覺得「我們」這個詞非常棒，想到不是自己一個人，心裡就變得很溫暖對吧？
玗進：今天又學到一件事了呢，人們光是想到喜歡的詞彙，內心就會變得明亮
立于：各位在品味哪個詞彙時，會覺得幸福呢？這裡是《親密朋友廣播部》，我是崔立于
玗進：我是姜玗進
（可以點擊part2按鈕進行跳轉）
玗進：《親密朋友廣播部》，3/4星期三的節目開始，第一首歌是IU feat的朴宰範的『GANADARA』
立于：大家好，我是本月的DJ Boo D崔立于
玗進：我是GGang D姜玗進
立于：玗進你今天的狀態如何啊？是發生很多好事的一天嗎？
玗進：啊～我今天在來之前在便利商店吃了漢堡，因為太好吃了，所以心情很好
立于：我今天也吃了漢島…漢島...欸？我吃了漢堡
玗進：哦？真的喔？
立于：對啊，我在來這裡的路上吃的，還吃了薯條，我決定這個月都吃漢堡了
玗進：啊～不過你今天滿認真吃飯的欸？
立于：是的
玗進：太好了，我光是想到喜歡的人臉上就會，大家看看，就會像這樣笑開花來了
玗進：所以今天就以這個問題起頭，「你最喜歡的韓文是什麼？」
玗進：Boo D覺得呢？你最喜歡哪個韓文單字？
立于：我嗎？我…就我很常在講的，我很喜歡「命運」這個單字，不覺得「命運」很美嗎？
玗進：要我回什麼？
立于：我認為現在在《親密朋友》主持電台也是一種命運
玗進：很美呢
立于：是啊
玗進：我的話，嗯…我喜歡用韓文說關於夜晚的單字
玗進：例如像是星星、月亮、銀河，有這些詞彙
立于：星星、月亮
立于：銀河是什麼？
玗進：喔...galaxy？
立于：原來如…
玗進：Milky Way
立于：這當然很美
玗進：那種…因為我很喜歡晚上，那些詞彙是那麼漂亮又美好，就這樣走進我的心
立于：喔～這樣啊～
玗進：這時來自Kang-wonhee的留言，來自Kang-wonhae的留言，「我喜歡『大海』這個詞，試著講看看，會發現是廣闊的海洋描繪海邊的意思」
立于：哦？大海，好像是那樣欸
玗進：Boo D喜歡大海嗎？
立于：我是大海派的
玗進：啊～真的喔？比起山更喜歡海？
立于：沒錯，比起山更喜歡海
玗進：哦～那你什麼時候去了海邊？
立于：最近去不了，對，有機會的話我想去
玗進：我...喜歡晚上的海邊，又是晚上齁？
立于：哦～又是晚上
玗進：之前有去過海邊
玗進：一個人都沒有，所以我想說是怎麼回事？我很開心
立于：是
立于：而且又安靜
玗進：對，不過也有人會害怕晚上的海邊
立于：啊真的嗎？
玗進：我那時候戴著耳機，邊自己一個人唱歌唱得超大聲，一邊在海邊散步
立于：啊～好像知道是什麼感覺
玗進：你懂吧？
立于：我晚上跟玗進一起散步的時候他也那樣，直接邊走邊唱歌
玗進：我是自動點唱機
立于：讓我覺得很害羞
玗進：好喔
立于：9055的留言，「Boo D，GGang D安安，我很喜歡「白的」這個詞，也喜歡白色，光是聽到這個詞就覺得變得很乾淨，感覺像穿了剛洗淨的白色襪子」
玗進：其實我的襪子從來沒白過
立于：這又是什麼意思？
玗進：我媽媽常常唸我，「你幹嘛還穿鞋子，又不是把鞋子脫掉到處趴趴走，為什麼襪子都這麼髒？」，他很常這樣唸我
立于：啊...嚇我一跳
玗進：我也因為媽媽才可以穿乾淨的襪子，真的很開心，謝謝媽媽
立于：好的
玗進：Boo D呢？你喜歡白色嗎？
立于：白色？喜歡啊，很乾淨，而且我也很喜歡乾淨的東西
玗進：對啊，你也很俐落
立于：是的
玗進：然後來自3124的留言，「我真的很喜歡『親密朋友廣播部』這個單詞」
立于：哦～Sense
玗進：我也喜歡
玗進：「我覺得看兩位的服裝穿搭也很有趣，今天也是講好要穿什麼衣服來的嗎？之後要不要嘗試交換穿對方的衣服呢？」
立于：交換穿感覺滿好玩的
玗進：哥有點...哥的風格有點好像很休閒，但又不是那麼休閒，又有點hip hop的感覺
立于：是在正裝中帶點休閒的感覺
玗進：沒錯*2
立于：我個人很喜歡那種風格，今天我們沒講好要穿什麼衣服
玗進：對，沒錯，我也有點嚇到
立于：是啊，剛才一看到對方就，「哦？這是怎麼回事？」
玗進：其實這件也不是我的衣服，我偷穿了家人的衣服
立于：很神奇地搭到衣服了
玗進：對啊，今天的《親朋廣》也以直播陪伴著大家，因為很好奇大家今天度過了怎麼樣的一...一天，只要大家傳訊息來跟我們分享，我們都會非常感謝
玗進：如果將投稿跟點播歌曲一起傳來，我們就會播給你聽，也請大家多多點播歌曲
立于：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini 留言板是免費的
玗進：可視電台也開啟了，在Smart Radio Mini APP和IDOL RADIO UNIVERSE YouTube頻道都可以收看
立于：那我們進一段廣告，《親朋廣》…
立于：我們來點名一下與《親朋廣》一起的贊助商朋友們
（以下省略贊助商名稱）
立于：以上，點名完畢
（可以點擊part3按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
立于：讓每天的平凡時光變得像禮物般特別的時間
玗進：將今天的所有瞬間一個一個開箱
立于/玗進：《一日開箱》
立于：Lee-juhyun的留言，「我今天第一次吃春白菜拌飯，感覺春天在嘴裡嘣嘣爆炸」
立于：「Boo D和GGang D都吃過春白菜拌飯嗎？如果吃過的話，好奇你們覺得怎麼樣？」，我沒吃過，那是什麼？
玗進：它叫春白菜，春…那叫什麼？白菜...
玗進：它是白菜
立于：是
玗進：它是白菜，但是現在盛產的傢伙，我也不太清楚
立于：是新品嗎？
玗進：對，你聽過繼杜拜巧克力Q餅之後就是春白菜拌飯嗎？
立于：沒有，第一次聽說
玗進：它長這樣
立于：春白菜
玗進：我在直播前20分鐘點了它
玗進：對，為了在家裡做來吃
立于：真假？
立于：為什麼沒跟我說？也讓我一起吃…
玗進：好啦我再做給你吃
玗進：所以，哦...姜鎬童前輩吃春白菜拌飯的影片引起了話題
玗進：所以這道料理很有名，因為大家都說很好吃，所以我為了嘗鮮就點來吃
立于：我也要來吃吃看
玗進：但你喜歡拌飯嗎？
立于：拌飯嗎？
玗進：對
立于：哦...算喜歡吧？
玗進：哦～是喔，之後一定要吃看看
立于：好
玗進：下一則來自2106的留言，「我今天暗戀…我今天傳了訊息給我暗戀的男生，但不知道他回了什麼，現在通知還是關著不敢看」
立于：哇～一看到這則留言我好緊張
玗進：你有感受過這種心情嗎？
立于：沒有，但感覺像在看連續劇
立于：我懂那會是什麼樣的心情
玗進：當然懂那種心情
立于：看劇看一看就會想「啊～希望他們能在一起」
玗進：真是...很有同感，但又很難過，我小時候
立于：為什麼覺得難過？
玗進：因為我小時候也暗戀過別人，對...
玗進：從來沒實現過
立于：但這位一定會實現的
玗進：祝你有個好結果，我們Boo D和GGang D會為你加油
立于：加油，好下一則5696的留言，「今天開學的學生...學生們大家都還好嗎？ 」
立于：「我因為還沒適應學校生活，今天在上學的路上聽了Boo D的『Fresh』，整個人精神都來了！」
立于：是，「我真的很不想去上學，但就算只是在上...學的路上聽到歌曲，也讓我感到幸福，今天也想要以『Fresh』當作結尾，我要點播崔立于的『Fresh』」
玗進：上學的路上聽了Boo D的♪ It’s gonna be fresh ♪
立于：居然聽了『Fresh』，我很榮幸
玗進：對啊，我的朋友也一直跟我說他們大學念得很辛苦
玗進：所以某種程度上我也能懂這位聽眾的心情，況且聽著Boo D的『Fresh』，這真是一首名曲，去上學，真是太好了
立于：是啊，我很榮幸
玗進：和大家聊了比快遞還快送達的今日故事，接著將進行《歌曲開箱》
立于：我們聽完5696聽眾點播的崔立于的『Fresh』之後再回來
（可以點擊part4按鈕進行跳轉）
玗進：♪ Fresh ♪
立于：《親密朋友廣播部》，在《一日開箱》之後，我們聽了5696聽眾點播的崔立于的『Fresh』之後回來了
玗進：這段時間被唸到留言的聽眾，我們特別為你們準備了真正的開箱，我們將送出三育豆奶營養均衡、味道香醇的禮物
立于：那我們來看即時留言吧
立于：大nore的留言，「想到會在見面會聽到這首歌就超期待」
玗進：見面會準備得還好嗎？
立于：正在努力準備，我也很期...期待，對...我...對，會為大家帶來帥氣的舞台
玗進：你一直都很帥氣，我覺得你會為大家帶來帥氣舞台的
立于：謝謝
玗進：Choi-hanna的留言，「GGang D今天的狀態怎麼這麼好？」
立于：你狀態為什麼這麼好？你的狀態
玗進：GGang D的狀態一直都很好
立于：我認同
玗進：我一直努力讓自己維持在很興奮的狀態裡
立于：好，下一則1070的留言，「Boo D和GGang D很會做菜嗎？雖然Boo D感覺就不太會」，啊～我很擅長的
玗進：請不要騙人
立于：我真的很會做菜
立于：為什麼說我騙人？
玗進：說到做菜不就是GGang D嗎？
立于：其實我努力…啊就是我沒有認真煮過一次才這樣，我要是認真煮一次的話，絕對會讓你嚇一跳
玗進：那以後請展示你的料理實力給我看
立于：好的
玗進：你會做什麼料理？
立于：下一則留言
玗進：好喔
玗進：來自3886的留言，「不知道是不是因為開學症候群的關係，渾身沒力氣，加上出現了感冒的症狀，每次吞口水的時候，喉嚨就很痛，度過了心力交瘁的一天」
玗進：「Boo D和GGang D真的也要小心感冒！」
立于：因為最近天氣冷一下之後又回暖，感覺很容易就感冒了
玗進：對啊，而且說到保養喉嚨不就是在說我嗎？
玗進：跟大家分享幾個撇步的話，我吃的營養品真的很多
立于：那個我認同
立于：啊真的喔？
玗進：對，雖然最近稍微休息了一下，首先我有喝黑山羊汁，還有喝黑桔梗汁、水梨桔梗汁，吃蜂膠膠囊、綜合維他命這些
玗進：我大概吃了兩年左右
立于：是
玗進：真的不會感冒，而且就算感冒了，也能感覺到恢復得很快
立于：哇你是專家耶
玗進：對啊
立于：要好好聽我們GGang D老師的話，請小心感冒
玗進：3886聽眾請多喝水
立于：好，6639的留言，「GGang D所以你最擅長的料理是什麼？」
玗進：我最擅長的料理嗎？
立于：我覺得他很會烤肉
玗進：我會烤一點肉啦，喔...其實我沒有到很擅長，我以前做過的料理中，你知道豬肉丼飯嗎？
立于：不知道
玗進：那個...豚[ぶた（buta）]在日文裡是豬肉的意思，它是豬肉蓋飯，日式的豬肉蓋飯
立于：哦你煮那個喔？
玗進：對，我很常在家做來吃，真的很好吃
立于：我都不知道
玗進：我應該是最擅長做那道料理，對，好像是那樣
玗進：3124的留言，「我和某個人吵架還沒和好，到今天已經是第二個禮拜了」
玗進：「這期間我有主動找過他兩次，說想跟他聊聊，結果他說不要，讓我意志變得很消沉，這種時候應該要放棄嗎？」
立于：請不要放棄
玗進：是嗎？
立于：為了延續這段好的緣分，再努力看看，會有好結果的
玗進：啊...可是已經兩個禮拜了有點...嗯...
立于：不過GGang D有過這樣的經驗嗎？
玗進：我嗎？
立于：對
立于：因為我好像沒有
玗進：等一下喔，萬一我...我好像沒有那種經驗
玗進：如果是我，應該會需要整理一下思緒，因為兩個禮拜真的很久
立于：是啊
玗進：但要是依照3124聽眾的判斷，這位朋友真的是一段很好的緣分，那我會希望你不要放棄
立于：是啊，有些人會需要一點時間消化，而有些人會想要趕快和好，其實這兩...是第二個禮拜嗎？
玗進：對，是第二個禮拜想要跟對方和好
立于：第二個禮拜對那位朋友來說可能不算很久
立于：那位朋友說不定正在思考，會有好結果的！請不要擔心
玗進：是啊
玗進：對沒錯，我們會為你加油
立于：加油
立于：3311的留言，「Boo D如果照著GGang D那一套保養流程去做，吃完那些營養品就飽了」
玗進：實際上我吃完也很飽
立于：你吃營養品會吃到很撐嗎？
玗進：好像是，尤其有重要的舞台之類的話，我會非常謹慎地去照顧我的喉嚨
玗進：也會用加濕器
立于：好神奇
立于：謝謝所有留…留言的聽眾們，我們將和轉學生們一起回...一起回來
玗進：今天的轉學生是X:IN，請將對X:IN好奇的事還有歡迎訊息傳到這裡
立于：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：那我們聽首歌，第2部再回來，來聽aespa的『Supernova』和Stray Kids的『CASE 143』，再回到節目現場
（可以點擊part5按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
E.sha：2、3
X:IN：我們轉學來了
玗進：各位那裡是後門啦
E.sha：不是這裡嗎？
Hannah：不是這裡嗎？
Aria：怎麼辦？
玗進：出現在Bosil學校的K-POP新人
立于：歡迎豪放地打開後門進來的轉學生
玗進：朝著無限可能前進的女團X:IN，歡迎你們
E.sha：2、3
X:IN：Ready, X:IN 大家好，我們是X:IN
玗進：歡迎各位～
X:IN：謝謝/大家好
立于：歡迎各位～
玗進：那請成員們來一一自我介紹吧？然後因為這裡是《親密朋友》，加上是學校風格的設定，介紹的時候要用半語
立于：對
立于：介紹時在名字前加一句話，說明你會成為什麼樣的朋友就可以了，從E.sha開始吧？
E.sha：你好，我是...喔...首先很高興見到你，我是X:IN的E.sha，呃...呃...我是大家的…呃...呃...我會成為幫助大家跟上潮流的朋友
Nova：很高興見到你
Nizz：你好～我是Nizz，呃...因為我是短髮，所以會記得我吧？！我會成為讓人印象深刻的朋友
Nove：你好，我是X:IN的Su*13，Supernova
立于：Supernova
E.sha/Nizz：很帥
Hannah：我笑到停不下來，請等一下
Hannah：你好，我是Hannah，呃…如果你想吃美食，那就跟我一起吃吧，知道嗎？
立于：美食
Nizz：是大胃王朋友
Aria：你好，我是X:IN的帥…最帥的老么Aria...Aria
Aria：今天...今天會讓大家笑個不停
X:IN：很棒很棒/我們會期待的
Aria：不要期待
玗進：很開心見到大家，那我們半語就講到這裡，我們來看看朋友們的歡迎訊息吧，那可以先請Aria來唸一下留言嗎？
Aria：姐…啊...來自5973的留言，「姐姐們好漂亮」
E.sha/Nizz：謝謝
Hannah：謝謝你
立于：下一則
Hannah：我來唸下一則
Hannah：為了追星而來到地球的外星人的留言，「ㄎㄎㄎㄎㄎ大家都長得很漂亮，沒想到還這麼搞笑」
玗進/立于：好
E.sha：我們只有跟大家問好而已耶
Nizz：下一則Nova要唸唸看嗎？
Nova：好啊，5231的留言，「這不是競技舞蹈天才Nova嗎？很高興見到大家」，沒錯我就是*3
Hannah：是的*2
玗進：下一則由Nizz來唸
Nizz：好
Nizz：來自7914的留言，「Boo D曾經和X:IN一起上過其他電視台的節目，你們還記得彼此嗎？」
Nizz：我記得，但你記得嗎？
立于：什麼時候？是昨天嗎？
Nizz：不記得啊～
Aria：我記得*2
立于：什麼時候？
Nizz：可是遇…就是說實際上沒有見到
E.sha：與其說是一起上節目
Nizz：有一起出現在陣容名單裡
Aria：沒錯*2
立于：陣容名單嗎？
玗進：是哪個節目？
Aria：沒錯*2
Nizz：Ra～～～
Aria：《Radio’n Us》那個聖誕節…特輯，那時候一起出現在陣容名單裡
立于：是聖誕節電台嗎？
Nizz：沒錯*2
Aria/Nova/Nizz：對
Nizz：公開
立于：那個…
E.sha：公開錄影的時候
Nizz：在節目…裡錄的
立于：那個...我好像知道是什麼了
玗進：他知道是什麼了
立于：我真的知道是什麼了
玗進：啊～難怪
Nizz：對啊沒錯
立于：我真的知道是什麼
Nizz：對啊，那時候你送的年糕我們都很開心地享用了
E.sha：對啊*3
E.sha：然後是Kiki的留言，「好熱啊，好熱」傳來了這樣的留言
立于：哦這個…
玗進：然後以下的留...下一則留言可以請Aria來唸嗎？
Aria：來自Not right now later的留言，「Everyone looks so good wow（大家都很漂亮，哇）」
Nova/Aria/Hannah：Thank you
玗進：無論是哪種留言我們都會馬上唸給大家聽，想問X:IN的問題，以及想爆料給親密朋友的成員故事，請馬上傳給我們，訊息要傳到哪裡呢？Nizz
Nizz：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：謝謝你，那麼在等待訊息的同時，要來介紹轉學生帶來的消息
玗進：X:IN以第四張迷你專輯《Hyper》回歸了
立于：Hyper
玗進：Hyper
立于：主打歌『Dazzle Flash』，請介紹一下『Dazzle Flash』是一首什麼樣的歌曲
Nizz：好
玗進：我們...我們X:IN的成員國籍很多元嘛
Aria/Nova/Nizz：對
玗進：為了正在收聽的海外聽眾，可以請你們用外語說明嗎？
X:IN：好/當然好啊
Nizz：那我先介紹這是一首什麼樣的歌，再用外語說明一次
Nova：好啊*2
Aria：Got it*2
Nizz：我們這首『Dazzle Flash』，是我們第四張迷你專輯的主打歌
Nizz：它是把叫做Drift Phonk的曲風融入到House曲風裡，打造成一首很新穎的歌曲
Nizz：不僅如實呈現出我們X:IN的魅力，也拓寬了我們的音樂多樣性，是非常有魅力的歌曲
玗進：那接下來換Nova來介紹，聽說你來自俄羅斯，可以請你用俄羅斯語介紹一下嗎？
Nova：好
（以下省略俄羅斯語部分）
玗進：啊～原來...原來是那樣的歌曲啊！
立于：原來是那樣，我了解了
X:IN：對啊/說得很好
玗進：對啊，是那樣的歌曲
玗進：考量到會有聽不太懂的聽眾，可以告訴我們大概是什麼意思嗎？
Nova：但我就是把剛才Nizz姐姐說過的內容翻譯而已
玗進：了解
立于：謝謝你，那Aria是來自印度嘛
Aria：對
立于：英語或漢地語...印地語都可以，用你最順口的語言說明就好，也可以兩個都說
Aria：用英語說應該比較多人能聽懂，所以我就講英語吧
立于/玗進：好
Aria：So first of all, ‘Dazzle Flash’ is our title track from fourth mini album ‘Hyper’ and it is sonically.
（首先，『Dazzle Flash』是我們第四張迷你專輯的主打歌，它的聽感很好）
Aria：It’s a song with the base of House genre and with Drift Phonk style.
（它是一首以House曲風為基底，加上Drift Phonk風格的歌曲）
Aria：So it’s very very like different from what we done so far but still has the essence of X:IN so I hope you guys enjoy thank you.
（所以它有別於我們以往的曲風，但還是保有屬於X:IN的特色，希望你們會喜歡，謝謝）
立于/玗進：Thank you，謝謝
玗進：是一首很厲害的歌曲，那我也好奇成員們各自覺得這首歌的Killing part是什麼，可以先請E.sha說說看嗎？
E.sha：我本來覺得副歌的部分和截至目前X:IN所發行的歌曲不同
E.sha：用說悄悄話的感覺，像在耳邊說悄悄話的方式呈現，覺得那部份非常有魅力
E.sha：但最近讓我著迷的Killing part是 ♪ 我們就是born to be cool ♪ 這段歌詞唱了三次，那段讓我最近很著迷
玗進：那可以唱一段看看嗎？
E.sha：好
Nova：姐姐，要唱得像Killing part一樣喔，知道嗎？
E.sha：啊這裡本來就不是Killing part
立于：原來是Killing part的部分啊～
E.sha：我來唱一次
Nizz：好
立于：好
E.sha：請幫我喊123
X:IN：123
E.sha：♪ 我們就是born to be cool ♪
立于：born to be cool
玗進：很帥欸
E.sha：謝謝哈哈
立于：很酷，我們也好奇亮點舞蹈，可以請Hannah坐著大概示範一下是什麼樣的舞蹈嗎？
立于：要怎麼跳，好
Hannah：我們...
Hannah：我們副歌的地方有一段唱Dazzle Flash Dazzle Flash的旋律
立于：是
Hannah：這段動作就像是在拍照的感覺，手會像這樣比，所以在唱Dazzle Flash的時候，就像在拍照喀擦的感覺，手就像這樣，喀
立于/玗進：喀
X:IN：喀
Hannah：Yes，喀
Hannah：我認為這應該就是我們的亮點舞蹈
X:IN：是的
立于：原來是這樣，到目前為止聊的X:IN新歌，今天要唱現場給我們聽
玗進：那請成員們移動到live席，我們聽完歌曲後再繼續聊聊
玗進：加油加油
X:IN：加油～
立于：加油！
玗進：我們《親朋廣》的家人們聽著歌曲的同時覺得聽完的感想是什麼？
立于：是
玗進：又或者是有什麼想問X:IN的事情，要將訊息傳到哪裡呢？立于
立于：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：正好傳來了Lee-chaehyun的留言，「我的耳朵已經融化了」，看來聲音很好聽呢
玗進：成員們都準備好了嗎？
X:IN：好了
E.sha：準備好了
玗進：那在唱現場之前，你們有加油口號嗎？
X:IN：有
玗進：那來喊一次之後就開始吧？
E.sha：來，1、2、3
X:IN：SAUM
玗進：那這是X:IN的現場演唱，『Dazzle Flash』
E.sha：♪ Walking, just walking 視線向我鎖定 ♪
Aria：♪ What’s that? What happen? I didn’t do anything ♪
Nizz：♪ I’m scared, I’m so scared 無論何處我都要去 ♪
Nova：♪ Why me? You know me? I didn’t do anything ♪
Hannah：♪ 我走的路 run way ♪
Hannah：♪ 以Chic chic的表情 highway ♪
Hannah：♪ 人們看到我 amazing ♪
Aria：♪ 我就是 born to be cool ♪
Nova：♪ 跟著我走 run way ♪
Nova：♪ 以Chic chic的表情 highway ♪
Nova：♪ 人們看到我們 amazing ♪
E.sha：♪ 我們就是 born to be cool ♪
Nizz：♪ 優雅而耀眼地 我們全都如此美麗 ♪
Nizz：♪ Whatever you want, whatever you like ♪
Nizz：♪ 等一下 聽我說 ♪
Nova：♪ 欸咿 你懂這種感覺 ♪
Aria：♪ Wake up, look at my crown ♪
Aria：♪ Look at me, you can be proud ♪
Aria：♪ It’s me, easy to find ♪
Hannah：♪ Dazzle-flash Dazzle-flash ♪
E.sha：♪ 瞬間化作永恆的夜晚 ♪
E.sha：♪ 顫慄不斷蔓延開來 ♪
E.sha：♪ 你的視線停留在我身上 ♪
Nova：♪ Dazzle-flash Dazzle-flash ♪
Hannah：♪ Wow 你眼裡的蜜一滴滴一滴滴流光了 不要再看我了 ♪
Hannah：♪ Pow 你的 cash, cash, cash, cash, cash 沒辦法買下我 ♪
Nova：♪ 從我面前滾開 ♪
Hannah：♪ Hey 滾開 ♪
Nova：♪ 從我面前退下 ♪
Hannah：♪ Hey 退下 ♪
Nova：♪ 如果從我面前滾開 我就展現給你看 Run way ♪
Nova：♪ 無論何處都無所謂 My way ♪
Arin：♪ Walking, just walking 視線向我鎖定 ♪
Nizz：♪ What’s that? What happen? I didn’t do anything ♪
Nova：♪ 我走的路 run way ♪
Nova：♪ 以Chic chic的表情 highway ♪
Nova：♪ 人們看到我 amazing ♪
Hannah：♪ 我就是 born to be cool ♪
Nizz：♪ 優雅而耀眼地 我們全都如此美麗 ♪
Nizz：♪ Whatever you want, whatever you like ♪
Nizz：♪ 等一下 聽我說 ♪
Nova：♪ 欸咿 你懂這種感覺 ♪
E.sha：♪ Wake up, look at my crown ♪
E.sha：♪ Look at me, you can be proud ♪
E.sha：♪ It’s me, easy to find ♪
Hannah：♪ Dazzle-flash Dazzle-flash ♪
Arin：♪ 瞬間化作永恆的夜晚 ♪
Arin：♪ 顫慄不斷蔓延開來 ♪
Arin：♪ 你的視線停留在我身上 ♪
Nova：♪ Dazzle-flash Dazzle-flash ♪
E.sha：♪ Yeah ♪
Aria：♪ It’s pheromone ♪
Nova：♪ You know what it is? ♪
Nizz：♪ Ooh ♪
Hannah：♪ Dazzle-flash Dazzle-flash ♪
Nizz：♪ Yeah ♪
E.sha：♪ It’s pheromone ♪
Hannah：♪ You know what it is? ♪
Aria：♪ Ooh ♪
Nova：♪ Dazzle-flash Dazzle-flash ♪
玗進：哇，聽完了X:IN現場演唱的『Dazzle Flash』，請成員們再次回到聊天的座位
玗進：Boo D聽了成員們的現場之後覺得怎麼樣？
立于：我覺得那段born to be cool，born to cool，完全能感受到那種態度
X:IN：謝謝
玗進：真的born to be cool
Nova：Thank you
Aria：謝謝
玗進：在你們演唱的過程中，Jung-dai的留言也說，「前奏響起的瞬間，感覺整個人自信爆表，聽了歌曲感覺都能摧毀上班路了」
立于：同意
X:IN：沒錯
E.sha：這就是我們想要的效果
玗進：希望真的都能摧毀
立于：下一則Kim-nahyun的留言，「哇Rap帥瘋了，深深烙印在耳邊」
Nova：Slay
E.sha：謝謝
玗進：深深
Nizz：深深深深
立于：深深烙印
玗進：下一則留言可以請Aria來唸嗎？
Aria：來自Hey smile please99的留言，「X:IN gonna rock this world」
全體：Rock this world
Nova：for sure
玗進：下一則留言由Hannah來唸
Hannah：好，5939的留言，「X:IN姐姐們都吃了CD吧，歌聲很好聽，現場也唱得很棒，我入坑了！」
X:IN：謝謝/welcome*2
玗進：我一開始真的以為是AR（現場錄音）
X:IN：真的假的？
玗進：所以我就把耳機都戴上，覺得「哇～真的唱得超好」
X:IN：謝謝
玗進：很尊敬你們
E.sha：別這麼說，謝謝
玗進：下一則留言可以由Nova來唸嗎？
Nova：好
Nova：來自牛奶精靈的留言，「如果用一個詞來形容這次的新歌『Dazzle Flash』？」
立于：很好奇
Nizz：wow
Nova：要用哪...要用哪種方式形容？
立于：用一個詞
Nova：一個詞
Nizz：一個詞「wow」
全體：wow
Nova：「wow」還不錯欸*2
立于：「wow」可以算一個詞嗎？
E.sha：不錯欸
立于：wow
Nizz/Hannah：wow
Nova：像是
Nizz：有嗎？還有嗎？
E.sha：一個詞？只能用一個詞形容有點難
玗進：是啊，因為太帥了
Nizz：就是說啊
玗進：我自己覺得是「cool」
Nova：I will say...（我會說...）
X:IN：cool
Nova：attitude
立于：attitude
X:IN：attitude
立于：我自己覺得是「flash」，真的像是超級巨星登場的感覺
X:IN：謝謝
立于：邊拍照邊出場
E.sha：形容得好棒，謝謝
玗進：好像懂
X:IN：很帥
玗進：下一則留言由Nizz來唸
Nizz：好，來自Kiny的留言，「成員們中誰最會擺出時髦的（Chic Chic）表情？」
Hannah：時髦的表情
Nova：時髦的？
Nizz：時髦的表情
Nova：時髦的
Nizz：什麼啦
Aria：被搶走了
E.sha：哇很帥
Nizz：乾脆對著鏡頭再做一次吧
Nova：時髦的
Hannah：真的很時髦欸？？
E.sha：真的很帥
Nova：這表情有出現在MV裡，在唱這段的時候
Nizz：沒有人要來做一次嗎？沒關係嗎？
Aria：沒關係，贏不了
Hannah：應該贏不了
Nova：Nova太猛了，第一個就太猛了
Nova：贏不了ok，self crown*2
玗進：請問？
立于：是，又我嗎？
玗進：時髦的
X:IN：好啊/請做給我們看～
立于：啊那個...昨天是我做，今天GGang D不做嗎？
玗進：啊我呢…雖然Nova已經做得很好了，還是我也來做一次？
X:IN：好啊
玗進：可以請你再做一次嗎？
Nova：時髦的
Nova：這個動作的重點要是這樣時髦的
X:IN：哦～很厲害的感...哦～～
Nova：很時髦喔，做得很棒耶
立于：GGang D也運用一下眼鏡
Nizz：眼鏡
玗進：不好意思，要求太多了吧？！
立于：是我個人...是我個人的願望
E.sha：超級時髦
玗進：謝謝
Aria：超級cool
Hannah：born to be cool
Nova：不愧是
立于：做得好
玗進：下一則請E.sha來唸
E.sha：好，Whispering的留言，「好奇你們在錄音的時候，有沒有想過『哇這段真的殺瘋了』」
Nove：我有
E.sha/Nizz：真假？
Nova：Hannah在錄他的rap的時候，一錄到他唱「wow」、「pow」。大家就「哇好帥...跟我們的差距好大」
Nova：我們…我們製作人也說「哇真的帥炸了」
Hannah：真的喔？
玗進：我聽現場的時候也覺得「哇帥炸了」
Nova：是吧！*3，很帥
Hannah：很謝謝大家
玗進：非常有感
玗進：然後下一則是來自Dazzling girl的留言，「MV根本是Cyberpunk（賽博龐克，一種科幻題材）的感覺，感覺拍攝很不容易，想問拍MV時有沒有發生什麼插曲呢？」
E.sha：MV裡有一幕是我們踩著飛行板，然後再走下來的場景
玗進：哦對沒錯
E.sha：因為要拍這個場景，我們事前都有聽說，工作人員也說希望我們可以提前練習在飛行板上飛行的樣子，聽工作人員說完，成員們甚至都決定好姿勢在練習了
E.sha：但開始拍攝之後，才發現超難，明明沒有風在吹，但我們要假裝有風在吹，假裝我們在天空飛行，這些要演得很自然，我覺得很難
Aria：覺得很彆扭
E.sha：對啊，但幸好MV拍得很好
玗進：是啊，我覺得很帥
X:IN：謝謝
立于：我們也有先看過MV
X:IN：啊真的嗎？
立于：MV裡也有那種在宇宙中的場景
玗進：宇宙
Nova/Nizz/E.sha：沒錯*2
立于：MV裡也有那種在宇宙中的場景
E.sha/Aria/Nizz：謝謝
玗進/立于：非常帥氣
立于：下一則是berryxi的留言，「我最喜歡的歌是『Coming Home』，歌曲先是層層堆疊情感，到了後半段的情感爆發，讓人印象深刻」
立于：「聽完後感覺被安慰到了，好奇當初創作時，是刻意營造出那種情感鋪陳…啊鋪陳...鋪陳嗎？」。『Coming Home』
玗進：聽說Nova也參與了作詞
Nova：對，沒錯*2，我這次寫了『Coming Home』和『Who Dat』兩首歌的歌詞，『Coming Home』的話
Nova：我們...喔...製作人有先跟我說希望寫什麼樣內容的歌詞
Nova：所以他就說希望是關於家人、愛這種內容，還有那個部分，在bridge的段落我們製作人寫了韓..韓文歌詞
立于：對
Nova：他當初給我看歌詞的時候，還為我解釋歌詞的意思，是非常感人的歌詞
Nova：所以我第一次聽到歌曲時真的哭了，當初他在解釋意思的時候，我真的眼淚就滴下來了
Nova：我跟Aria兩個，因為我們都來自其他國家，沒辦法常常見到父母，當下很感動，所以我就把這樣的心情，寫成了歌詞
立于：原來是這樣
立于：是
Nova：我跟Aria兩個，因為我們都來自其他國家，沒辦法常常見到父母，當下很感動，所以我就把這樣的心情，寫成了歌詞
立于：原來是這樣，我也有同感
玗進：是啊
玗進：你們每一位的實力真的都很強耶
X:IN：謝謝
玗進：很尊敬你們
玗進：那我們就來聽剛才聊到的這首，X:IN的『Coming Home』，聽完之後再回來
（可以點擊part6按鈕進行跳轉）
玗進：《親密朋友廣播部》，我們聽完X:IN的『Coming Home』和廣告之後回來了
玗進：同時也收到來自7344的留言，「『Coming Home』很適合在下班回家的路上靜靜地聽，馬上把它加入我的下班歌曲清單裡～」
X:IN：謝謝～/下班歌曲
玗進：我也要加
E.sha：謝謝
立于：下一則是GGang-aji的留言，「GGang D和Boo D因為才當上DJ沒多久，每天都有點緊張，請傳授幾招專屬於X:IN的緊張消除法吧」
Nizz/Hannah：消除緊張的方法？
Nizz：我自己的話，雖然這只是我自己在想的
立于：是
Nizz：與其說是方法
Nizz：把這裡想成螞蟻王國就好
玗進：螞蟻王國嗎？
玗進：不是一般的王國而是螞蟻嗎？
Nizz：把這裡…這裡的人
Nizz：坐著的人不是人而是螞蟻，想成是螞蟻在講話
立于：所以我現在是螞蟻嗎？
玗進：我是螞蟻嗎？
Nova：姐姐*2
Nizz：想著自己是人，想著「我是人，但其他人都是螞蟻」，把他們想成是會說話的動物
X:IN：好神奇
Nizz：這樣就不會緊張了
E.sha：不錯欸
Nizz：是個小撇步
E.sha：我們也是第一次聽說
X:IN：好神奇
Hannah：第一...第一次聽說
Nizz：把新的來賓們都想成是螞蟻，應該會很...不錯
玗進：螞蟻
E.sha：好過分
Nizz：把新的來賓們都想成是螞蟻，應該會很...不錯
X:IN：螞蟻
立于：其他人還有什麼方法嗎？
E.sha：因為其實我們不是很容易緊張的人
E.sha：但如果是站上大舞台或是類似那種地方，覺得緊張的話，我是會和成員們一邊開玩笑一邊消除緊張
Nizz：對不起，我不該說是螞蟻，現在充滿了螞蟻
Nova：這好笑的是因為我們一直說Nizz姐姐像螞蟻
Nova：所以她突然說螞蟻讓我們很不知所措
Hannah：對啊他的綽號是螞蟻
Nizz：因為我平凡無奇，是我的標準*2，因為最不會讓人看到
玗進：瞭解
Nova：好好笑
立于：聽眾Si-an也傳了超多螞蟻符號過來
Nizz：滿可愛的這個表情符號
E.sha：好可愛
玗進：來自板腱肉炸醬麵的留言，「好像懂是什麼意思」
E.sha/Nova：真的嗎？
玗進：我也大概懂是什麼意思
玗進：但我是沒想到螞蟻去
立于：是想成西瓜
X:IN：西瓜？
玗進：大概是西瓜的程度
Nizz：水果還不錯
E.sha：直接往完全不會說話的方向去想
玗進：是啊是啊，對～
Nova：請問我們剛來的時候也把我們當成西瓜嗎？
Hannah：把我們當成水果…
玗進：真的很帥氣的西瓜，born to be 西瓜
E.sha：不錯*2
Hannah：born to be 西瓜
Nizz：born to be 西瓜嗎？
玗進：那我們…
Nova：現在請多多留言西瓜吧
玗進：跳…過吧
玗進：那在第三部裡，我們就把大家當作是born to be 西瓜，再消除一點緊張，繼續奔跑吧
立于：我們正和今天的轉學生X:IN一起進行節目，我們聽完X:IN的『Bitter love』後，再以第三部回來
（可以點擊part7按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
玗進：《親密朋友廣播部》，第三部開始了
立于：我們是本月的DJ，我是崔立于
玗進：我是姜玗進，我們正在和今天的轉學生X:IN一起進行節目
立于：來自dori的留言，他傳了「西瓜螞蟻*4」
玗進：的確是緩解了一點緊張
X:IN：真的嗎？
玗進：來自0171的留言，「我是把所有人都想成是假髮來紓緩緊張」
E.sha：太好了
Nizz：很棒欸
E.sha：不錯欸
立于：是個小撇步
Hannah：很不錯欸
Nizz：很棒欸
Nova：我想像了一下
Nizz：等一下，這個這個真的很棒欸
玗進：可以請E.sha來唸一下這則留言嗎？
E.sha：我來唸看看，來自Kang-yesun的留言，「Nova頭頂的髮量很密欸，好羨慕喔，請問有什麼保養方法嗎？」
Nova：頭頂是什麼？
E.sha：請揭曉秘密
Aria：你的頭頂
E.sha：因為你的髮量很多，他很羨慕你
Nizz：你要分享你的秘密嗎？
Nova：各位…各位應該都知道，這是假髮
E.sha：你戴假髮嗎？
Nizz：他戴假髮…
Nova：大家，這是假髮
Nizz： 那是假髮
Nova：因為我的頭髮要一直漂，所以已經有點受損了，但因為要維持金髮的形象，所以就戴了假髮，其實這不是秘密
玗進：一點都看不出來（是假髮）
Nova：謝謝
玗進：下一則留言，請Nizz來唸一下
Nizz：好，來自Lee-yunsun 的留言，「今天第一次看到X:IN，覺得很有魅力，因為大家都很有活力，我也跟著變得很開心了」
立于：真的很有活力
Nizz：謝謝你
E.sha：謝謝
Hannah：真棒*2謝謝
Nizz：因為我們是螞蟻和西瓜
E.sha：Oh no
玗進：那可以請Nova來唸下一則留言嗎？
Nova：怎麼辦？等一下
玗進：7343的留言，對
Nizz：7343的留言
Nova：啊7343的留言，「聽完今天的《親密朋友》好像要入坑X:IN了，請再幽ㄏㄨㄛ（誘惑）我吧」，我看不到
玗進：這太難了
立于：請再誘惑我吧
Nova：我不知道在說什麼
E.sha：像是撩人…要你撩他的意思
Nova：啊撩人？撩人啊～
E.sha：你做chic chic的表情看看
Nizz：做一次chic chic的表情
Hannah：chic chic一點
立于：大家入坑了～
E.sha：做到這樣應該要入坑了
X:IN：7343
玗進：太帥了
玗進：請Hannah唸下一則
Hannah：Nu的留言，「請X:IN的成員們各推薦一個新學期的人設吧」
Nizz：有什麼新學期的人設嗎？
Hannah：新學期的人設？
Nova：有嗎？
玗進：人設？
立于：有嗎？
E.sha：人設？我…你先說吧
Aria：我…我有一個，因為我想要營造出很難親近，像是冰山公主的形象
立于：冰山公主
Aria：所以我高中的時候就那樣做了，結果都沒朋友
立于：因為太冷了嗎？
Aria：因為我很I，加上剛升上高中很怕生，真的很不想講話，所以我就只有一個朋友而已
玗進：我也是沒有很多朋友
Aria：那你的MBTI是什麼？
玗進：雖然我的MBTI是E
Aria：啊真的嗎？
玗進：可是我們有共同點呢～那其他人呢？
Nova：我就很明確，因為我超喜歡哈利波特，所以我追求的人設就是妙麗·格蘭傑
Nova：我覺得他的形象很帥氣，因為我從小就很喜歡讀書，真的...「哇...這次也要」
Nova：尤其因為我都讀那種很好的學校，所以每次都會去新的班級，所以我每次進去之前都會想「這次（班上）也會有帥氣、冷靜、聰明的同學吧」
立于：確立自己的人設
Nova：認真的形象
Nizz：很chic chic欸
Aria：真帥氣
E.sha：真帥氣*2
玗進：你喜歡哈利波特嗎？
Nova：對，我超喜歡
玗進：我真的很喜歡，還有其他喜歡哈利波特的人嗎？
Nova：真的嗎？
Aria：我！我*3
玗進：啊真的嗎？
立于：來比一下咒語，對不起
玗進：對不起*3
玗進：如果聊起哈利波特應該會花掉很多時間
立于：那其他人也有嗎？
Nizz：有嗎？
E.sha：人設？
Hannah：人設？有什麼人設？
E.sha：我自己是滿想要那種冷酷的形象
E.sha：所以跟Aria滿類似的，想要像這樣展現出高傲的樣子，朋友先來跟我搭話
E.sha：但因為只要一開口，我的形象就會有點破滅，所以就變成我夢想的形象，然後就結束了
立于：是沒成功立起來的人設
Nizz：說…說的也是欸
立于：那Nizz呢？
Nizz：我的話
立于：螞蟻嗎？
Nizz：等一下，螞蟻嗎？我對螞蟻有點…
Nizz：Nizz...來談談Nizz螞蟻的話，哦…我的話…哦有點…其實我在班上想要當安靜的學生
Nizz：我想要的人設是有點安靜的風格，結果沒...我（在班上）的人氣滿高的
立于：是
立于：啊～無奈地
Nizz：對，不小心就變成吵鬧的同學
Nova：沒辦法，因為我人氣高～
玗進：真羨慕
Nizz：對的，我
Hannah：真帥
E.sha：本來螞蟻的人氣就很高
Nizz：欸！
Nova：真假？從什麼時候…開始的？
Nizz：從什麼時候開始嗎？
立于：那Hannah呢？
Hannah：啊我的話...啊～其實我想要的人設是辣妹
E.sha：你說什麼？
Hannah：Hot girl…是辣妹
Aria：他說是辣妹
E.sha：你說什麼？
Nizz：Hot girl～
Aria：他說是辣妹
Hannah：（我的人設）是辣妹，看看我周邊的朋友的話，都是氣場很強，有點像女王一樣
立于：Queen
Nizz：像女王一樣
Hannah：像女王這樣子
立于：Born to be cool
Hannah：對，born to be cool
Nizz：是怎麼個像法？
Hannah：喔…像是…啊應該是很常開玩笑，印象中很常玩笑開著開著就變熟了
立于：是
Hannah：所以我比較是用身體搞笑的類型，會一直逗朋友笑，所以我就有點變成搞笑咖了
立于：從女王變成搞笑咖，搞笑咖
Nizz：女王搞笑咖*2
E.sha：不錯欸
Nizz：真不錯
立于：搞笑女王
Hannah：很常因為這樣就熟起來了，對
立于：原來是這樣
Nova：我覺得Hannah那張在學校…那些...上傳的照片都很帥氣
Aria：對，辣妹時期的照片非常帥氣
立于：學校人生
玗進：來自醬燒半乾明太魚的留言，「好奇俄羅斯和印度的營養午餐會出現什麼樣的菜色，請分享你們最喜歡的菜色，其他成員們也要」
立于：真的很好奇
Aria：其實我不常吃營養午餐
立于：我也是
Aria：因為我喜歡媽媽煮的菜，好像都是吃媽媽...媽媽...媽媽煮的，但印度的營養午餐好像也都是吃米飯
Aria：米飯…主要都是吃米飯
立于：是
立于：原來如此
玗進：Hannah...
Nova：印度...啊是...好！
玗進：啊對不起*2，Nova請說
Nova：好，我的話，我覺得俄羅斯的麵包和甜點最好吃
Nova：當然也有很多其他好吃的食物，我個人覺得麵包和甜點最好吃，我在韓國最想吃的就是麵包和甜點
Nova：所以這次哦…我們成員們來俄羅斯的時候也都說非常好吃
玗進：啊真的嗎？
Nizz：對啊，俄羅斯的麵包真的很好吃
X:IN：真的很好吃
玗進：肚子餓了，Hannah覺得呢？你最喜歡什麼呢？
Hannah：我的話…我們不是每到星期三都有好吃的嗎？
X:IN：對啊*N
玗進：對啊！*2
Hannah：所以我都會等星期三
玗進：零廚餘日
E.sha/Hannah：對，沒錯
Hannah：會有好吃的義大利麵，還有漢堡，因為都會有好吃的菜色，所以我最喜歡的菜色是在星期三
E.sha：都一樣欸
Nizz：應該大家都一樣吧？那個黃色的餐盤，該不會只有我們這樣吧？
Hannah：黃色？
Nova：不一樣嗎？
E.sha：不是銀色嗎？
Nizz：我們是黃...我們是黃色欸
玗進：不是銀色嗎？
Nizz：看來大家都是銀色呢
E.sha：哦對…
Nizz：我…我每到星期三黃色...我們...
Nizz：我們是好吃的營養午餐…
E.sha：哦真假？
NIzz：那個學校排名，在我們區裡面，我們是最好吃的營養午餐第2名
立于：是
Hannah：真的喔？
立于：哪一...是哪一間學校呢？
玗進：學校…
Nizz：是哪間學校呢，是慶福女子高中，它是結合了商業高中的學校，會一起吃營養午餐
Nizz：非常好吃的，營養午餐能讓…體重馬上增加
玗進：那E.sha有最喜歡的菜色嗎？
E.sha：最喜歡的菜色嗎？我感覺應該（跟其他人）差不多，星期三的菜色裡面印象最深的像是…好像有一天有出義大利麵搭配迷你漢堡的菜色
立于：義大利麵
Nizz：但那是最特別的一餐，（菜單）出現義大利麵的那天是最…
Nova：最好吃吧？
E.sha：對啊，好吃的…對啊*2
Hannah：是啊*2
Nizz：因為它是營養午餐，好吃的…
立于：話說因為聊到營養午餐，我想到一件事，我國中的時候（菜單）有出現過珍珠奶茶
立于：營養午餐裡出現過珍珠奶茶，但是珍珠奶茶是熱的
Nizz：營養午餐嗎？
玗進：啊這樣不是珍珠奶茶，而是珍珠奶茶湯呢
Nizz：熱的珍珠奶茶
立于：有點像那樣
玗進：啊是那樣子啊
立于：因為剛好想到，就順便說了
玗進：好喔
E.sha：好神奇
Nizz：珍珠奶茶
Nova：好神奇喔
玗進：而且又超喜歡珍珠奶茶
玗進：我們正和今天的轉學生X:IN一起進行節目，我們先聽首歌，稍後就是徹底淪陷轉學生的時刻，我們要進行班讚選舉
立于：請大家想想「我在團隊裡是什麼樣的佼佼者」，在這之前我們先聽X:IN的『No Clarity』之後再回來
（可以點擊part8按鈕進行跳轉）
立于：《親密朋友廣播部》，我們聽完X:IN的『No Clarity』和廣告之後回來了
玗進：那我們進入下一個單元吧？X:IN的班讚選舉
玗進：我們和轉學生相處的時間只剩下一半左右了，在剩下的時間裡，我們要進行班讚選舉，選出「我在團隊裡是什麼領域的佼佼者」
玗進：從現在開始要再次切換成《親密朋友》的同班同學模式，我們要開啟半語模式囉，現在開始就是我們要說半語的時間啦
E.sha：好喔*2
Nova：好喔*2
玗進：我們Boo D覺得說半語很難，Nova和Aria你們覺得呢？
Aria：我覺得不會很難
Nova：我很ok啊
Nova：因為我們一直都講半語，所以比起講敬語，講半語更自在
Nizz：對啊平常也是
立于：我個人覺得超難的
玗進：不是，你要講半語
Aria：你要講半語
立于：半語...不是我真的講不出來
Nova：你也是*2
Aira：啊對欸
立于：但我會努力講看看的，好，那大家可以來說一下「我要成為某某的佼佼者」的原因嗎？先從老么Aria開始吧？
X:IN：加油加油
Aria：我是我們團裡最會吃辣的
玗進/立于：最會吃辣的
立于：Spicy*2
Aria：Yeah spicy
Nizz：最會吃辣的
立于：原因是什麼？
玗進：你喜歡哪種辣的食物啊？
Aria：辣的我都吃
Aria：這不...不是最近，已經有一段時間了，我們去吃了地獄辣炸豬排，我吃得津津有味
玗進：地獄辣炸豬排吃得津津有味啊
Nizz：沒錯
玗進：我們Boo D不是也很會吃辣嗎？
Aria：啊真假？
立于：我算是滿享受吃辣的
Aria：哦享受吃的
立于：我很喜歡吃麻辣的
玗進：他真的很喜歡麻辣燙
Aria：哦我也是，超級，超級喜歡
Nizz：我也很喜歡麻辣燙…
玗進：Hannah呢？
Hannah：我是大胃王
玗進/立于：大胃王
X:IN：沒錯*2
玗進：我也是大胃王
Hannah：哦真假？
玗進：你最喜歡哪種食物？
Hannah：我真的都不挑食，全部都吃
玗進：哦我也是
Hannah：我都吃，不挑的
玗進：我是沒有挑食的習慣
Hannah：我也是！
NIzz：兩個人都在說「我也是！」
立于：你們要比哪裡？
Nova：Battle*2
Hannah：我沒有不能吃的
玗進：那你吃茄子嗎？
立于：完全沒有啊
Hannah：茄子的話有就吃
Aria：茄子很好吃啊
Nizz：有就吃
E.sha：請問你不吃嗎？
立于：玗進輸了，輸了
玗進：我輸了
立于：玗進不吃茄子
Hannah：我贏了
玗進：那Nova是什麼的佼佼者呢？
Nova：我是很會拍搞笑Reels
E.sha：哦？！不錯欸
Nova：Yeah
Nova：因為在我們團裡面，只要出現那種很奇怪很..的Reels，100%都是我提議要拍的
Nizz：沒錯
Nova：100%是我會說，「來吧大家」
E.sha：「這一定要拍」
Nova：「我有找到這個，這一定要拍喔！知道嗎？這個觀看次數絕對會很高」
Nova：但是每次姐姐都會說，「我好害羞，我拍不了啦怎麼辦」
Nova：我們就會說，「不會啦，一定要拍，我們現在還沒那麼紅，姐姐一定要拍啦」
立于：很像是搞笑…搞笑王
玗進：很好啊，在團裡也是需要很會拍搞笑Reels的人
E.sha：沒錯*2
立于：很需要*2
玗進：Reels的存在感
玗進：那Nizz呢？是什麼樣的佼佼者？
Nizz：我是最害羞的人
Nova：哦沒錯
立于：完全不像欸
Nizz：不是啦
立于：完全不像
Nizz：不是，像這樣感覺…立于ZZang！
立于：有！
Nizz：什麼啦？我比較像是...要怎麼說？像是說話這種還好
Nizz：但像是要拍搞笑Reels或是這樣說…有點…
Nova：為什麼這是有點…
Nizz：有點強人所難，對我來說很強人所難
Aria：但最近進步了
Nova：進步了*2
E.sha：稍微進步了，稍微
Nizz：我很努力在做，成員們都認同吧？
X:IN：認同*N
Nizz：最害羞的人
E.sha：認同你是最害羞的人
Nizz：認同吧
玗進/立于：啊真假？
Nizz：啊為什麼都不相信？
玗進：無法相信
E.sha：在我們之中，他在我們之中是最害羞的人了
Nizz：對啊
Aria：沒錯
Nizz：看來比我更害羞？
立于：啊是喔
立于：我應該是最害羞的人
Nizz：剛才又說了敬語
玗進：難怪～
立于：這也在battle
立于：那下一個E.ya呢？
玗進：E.sha
立于：E.sha sorry，說成了E.ya
E.sha：對，E.sha呢*2
立于：是，那E.sha呢？
E.sha：呀～真棒，E.sha呢
立于：外國人*2
玗進：因為他來自臺灣
E.sha：我知道*2，對啊，情有可原*2
立于：E.sha
E.sha：我的名字很容易搞混，沒關係
Nizz：好好笑
E.sha：E.sha呢，是最欠揍的那個
立于：最欠揍的那個？
玗進：哦...最欠...揍的那個？
E.sha：因為我滿會讓人抓狂的，所以要當最欠揍的那個
Nova：同意
X:IN：超級同意*N
立于：啊～最欠揍的那個
玗進：的確也是需要讓人抓狂
E.sha：對啊！
玗進：當然，沒有的話可不行欸
E.sha：很好
玗進：是
Nizz：最欠揍的那個
立于：好
玗進：「玗進在這裡講半語的話要怎麼辦啦！」
Nova：反正
立于：很棒啊*2
E.sha：沒關係*2
玗進：半語模式結束，我們再來看看Ready們傳來的留言吧
（註：X:IN粉絲名）
E.sha：哦好
玗進：可以先從E.sha開始按照順序唸嗎？
E.sha：好，X:IN viral的留言，他說「誰是團裡的搗蛋鬼呢？」
立于：是誰呢？
E.sha：誰...？
玗進：我可以猜猜看嗎？
E.sha：哦好啊
玗進：我覺得是Nova
立于：我也是，我也覺得應該是Nova
E.sha：哦～很遺憾答錯了
玗進：啊原來是還有更…更調皮的人嗎？
立于：是E.sha嗎？
E.sha：不是，感覺搗蛋鬼…就是我們很常互開玩笑，搗蛋鬼？
Nizz：風格比較不一樣
Nizz：Nova是很特別，喜歡拍搞怪的Reels，某方面來說有點商業性質
Nova：對啊*2
Nizz：這種這種…感覺...這種感覺...比起我們互開玩笑這種，他比較是「觀看次數高、現在的流行趨勢，一定要現在拍」
Hannah：對啊*2
Nizz：什麼上完音樂節目、沒睡飽，話不多說，就是現在！馬上！這種風格
Nova：不是
E.sha：很需要*2，當然*2
Nizz：什麼上完音樂節目、沒睡飽，話不多說，就是現在！馬上！這種風格
Nova：也不是只有商業性質的啦
Nizz：搗蛋鬼
Aria：戳中痛點了
Nizz：搗蛋鬼是*2，應該…是老么z吧？
立于：老么
Nizz：Hannah和Aria？
立于：啊真假？
玗進：Hannah
Nizz：他們吧？
Nova：好像不太相信
立于：他們會怎麼搗蛋？
E.sha：他們有點像小學生，互開玩笑的時候非常幼稚
Aria：Hey
Nizz：是啊
E.sha：很常主動過來鬧人
Hannah：暫停，這不是姐姐嗎？
Aria：對啊，姐姐…
Hannah：姐姐才是最…E.sha姐姐才是最愛鬧的吧
E.sha：沒有啊
玗進：好像有爆料喔
E.sha：不受理內部檢舉
玗進：拒絕了，好喔，好
Nizz：好，然後是Nica的留言，「你們可以互相稱讚對方嗎？想聽聽成員們說溫馨的話」
Nizz：我們來說說溫馨的話吧，太…
E.sha：好啊*2
Nizz：要怎麼輪流說一句讚美？
E.sha：你先*2
Nova：要怎麼說？對旁邊的人…
NIzz：我先嗎？
E.sha：哦～哦ㄉ…對
Nizz：看來稱讚別人對你來說很困難呀，那就我先說吧，這樣輪流說嗎？
Nova：這樣*2
Nizz：這樣
Hannah：Ok*2
E.sha：好啊*2
Nizz：好，那我就來對E.sha姐姐說，儘管你是偽老么，他是大姐
NIzz：儘管你是大姐，但你總是照顧妹妹們、逗大家開心，真的讓人很感動，希望姐姐可以一直保持這個樣子
玗進：負責帶給大家笑容是一件很了不起的事情
Nizz：是非常需要…對
玗進/立于：是啊
NIzz：因為是最欠揍的那個，謝謝你喔，好下一個
玗進：是
E.sha：謝謝，謝謝你這段溫馨的話
E.sha：啊換我來對Aria說句溫馨…上次說溫馨的話好像是1年多以前的事情了
E.sha：藉著這個機會，謝謝你總是這麼努力，而且又一個人來到國外，很努力地活動，看到你這樣覺得很厲害也很驕傲
Aria：這樣啊～
E.sha：最近行程很忙很辛苦，但還是要注意身體，認真運動，要一直加油
Nizz：天啊已經說十句了姐姐
E.sha：希望你可以一直開開心心的
Nizz：留言是一句話，一句話，說到十句的話，好
E.sha：要幸福喔！
Aria：謝謝姐姐
玗進：與其說是稱讚，這更像是祝福語
立于：對啊
Nizz：之後要收信嗎？
立于：因為還是新年
Nizz：換對Hannah說
Aria：Hannah啊，我覺得你每天就算遲到了，還是繼續拖，這種很有主見的樣子超帥的
Hannah：等一下
立于：這是稱讚嗎
Hannah：等一下，人家都說想聽溫馨的話了
Aria：我是在說你很有主見，很帥
玗進：很需要有主見啊，很需要
Aria：還有你用身體搞笑的樣子也很帥氣
E.sha：講得真好，真好
Nizz：好溫馨
Hannah：請問你的眼睛...你的眼神，請問你的眼神飄到哪裡了？
Hannah：好，謝謝
E.sha：真棒*2
Hannah：謝謝，好，那輪到我們的Nova，我們競技舞蹈的Queen
立于：這裡為什麼…
Hannah：非常搞怪，非常...就是...超級無敵帥，在我們團裡
X:IN：那位
玗進：等一下*2，暫停*4，太冷了*2
立于：這裡要說溫馨的話…說溫馨的話
Nova：怎麼會這樣？
Aria：怎麼辦*2
E.sha：要說溫馨的話
Hannah：要說溫馨的話很難欸
Nizz：這是稱讚！
Hannah：首先我非常非常謝謝你，總是主動站出來說要拍搞笑的Reels
Hannah：多虧有你，我們才能拍這麼多種的Reels，而且Ready們也很喜歡嘛，所以你真的最棒了
Nova：謝謝你
Hannah：最棒的Reels王
Nova：好感動*2
立于：又變溫暖了
Hannah：這樣啊
Nova：我會盡量講得溫馨一點
E.sha：很好*2
Nova：姐姐
立于：Ok
Nova：最近你在拍我提議的那些搞笑Reels時，真的進步好多哦，姐姐超棒的～
Nizz：謝謝你～
玗進：要哭了
E.sha：大家都很棒
玗進：是啊，大家都很棒，團隊的氣氛真的很好，非常好
玗進：好，以上就是溫馨的讚美時間，雖然很捨不得，但已經到了要跟大家道別的時間了
X:IN：這麼快嗎？好可惜喔
玗進：大家可以來說說今天的感想嗎？今天覺得怎麼樣？從E.sha開始說
E.sha：今天真的很好玩，而且時間實在過得太快了，現在就要結束覺得很捨不得
立于：是
E.sha：然後跟主持人們一起聊天覺得非常好玩，希望你們之後也繼續加油
玗進/立于：謝謝
立于：我們也覺得很好玩
玗進：前輩們也加油
E.sha/Aria：謝謝
玗進：謝謝
立于：那沒有了嗎？
玗進：啊Nizz
Nizz：好，那我就跟直到深夜還在收聽的聽眾還有粉絲們說幾句話吧
Nizz：我們X:IN是個超級超級搞笑的團體，雖然外表上看起來很強勢，但5位意外都是哦…搞笑咖
Nizz：所以請大家多多支持我們，我們DJ們也是
立于：是
Nizz：請多多支持他們，為他們加油
Nizz：也請多多收聽我們這次的主打『Dazzle Flash』，今天很開心～
立于：謝謝
立于：謝謝你們～Nizz跟直到深夜還在收聽的聽眾還有粉絲們說了…哦？
Nizz：講完了阿，好啊，那再說一次
立于：說完了呢，雖然說過了
立于：謝謝你，希望你們繼續加油，讓我們邊聽最後一首歌X:IN的『Who Dat』，邊跟他們道別，掰掰～
玗進：謝謝你們，掰掰～
X:IN：掰掰～
（可以點擊part9按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
玗進：比我的未來更清晰的
立于：立于的五官
玗進：不是這個，《午餐菜單－明天的營養午餐是什麼呢？》
立于：今天的學校就是這裡
玗進：位於忠清南道瑞山市的瑞寧高中
立于：在官方網站的留言板上，Ho-seungmin留言說
立于：「我們學校有自助打菜區，學生們想吃多少就能夾多少小菜…小菜」，然後他也介紹了今天的營養午餐
玗進：咖哩飯、烤雞腿、高麗菜沙拉還有香蕉，看起來超好吃，我們會送禮物給秀出營養午餐的seungmin
立于：那接著來看看今天的營養午餐Quiz吧
玗進：好，3/5星期四，這是瑞寧高中明天的午餐菜單
玗進：有機栗子飯、部隊鍋、烤牛肉餅、涼拌蔥絲、涼拌辣辛奇、炸黑豆炒小魚乾、蘿蔔塊辛奇、炒海苔酥還有點心牌的蝦「這個」
立于：請猜出「這個」是什麼
立于：它是一種餃子，詞前面的蝦就是提示了，它是以蝦子為主食材做成的餃子
玗進：好難喔，那我們提供選項給大家，1號蝦餃，2號包子
立于：哦～是包子嗎？傳送正確答案的地方是
立于：簡訊號碼#8000，短訊息50元，長訊息和圖片訊息再加100元，Smart Radio Mini留言板是免費的
玗進：在答對的人之中，我們會選出一位幸運兒，送出在學校、公司、社團、補習班，任何一個地方，吃完營養午餐後，大家可以一起享用的團體零食禮物－咖啡商品券
立于：這裡，那我們只在播放歌曲的時候接收答案喔，跟明天的營養午餐一樣美味的今日新歌，WOODZ的『Human Extinction』
（可以點擊part10按鈕進行跳轉）
玗進：《明天的營養午餐是什麼呢？》之後，聽完WOODZ的『Human Extinction』後回來了
玗進：這首是WOODZ出道13年來發行的首張正規專輯主打歌
玗進：這張專輯集結了WOODZ長期活動以來不受曲風限制累積而來的音樂色彩中，自己最喜歡且最能駕馭的部份
玗進：這是一首WOODZ近期很擅長的充滿疾馳感、樂團風格很有魅力的歌曲
立于：是啊*2，那我們來看看《明天的營養午餐是什麼呢？》Quiz的答案吧？
立于：今天的Quiz，答案是1號蝦餃
玗進：蝦餃
立于：蝦餃
玗進：我們再來看一次明天瑞寧高中的營養午餐菜單
玗進：是有機栗子飯、部隊鍋、烤牛肉餅、涼拌蔥絲、涼拌辣辛奇、炸黑豆炒小魚乾、蘿蔔塊辛奇、炒海苔酥還有點心牌的蝦餃
立于：哇嗚，蝦餃
玗進：你喜歡港式點心嗎？
立于：我很喜歡蝦餃，我們最近也吃過蝦餃啊
玗進：那…那個是蝦餃嗎？
立于：那是蝦餃
玗進：啊是嗎？我不太清楚蝦餃是什麼
立于：啊是嗎？
玗進：對
立于：我們上次一起吃的就是蝦餃
玗進：那是港式點心的蝦餃嗎？
立于：對
玗進：哦～
立于：哦～蝦餃，這個，還記得吧？
玗進：啊啊啊～我知道*2
立于：你那時候吃完就說這個最好吃啊
玗進：因為蝦...蝦餃只點了3、4個
玗進：當然喜歡蝦子囉
立于：那是蝦餃
立于：是
玗進：正好有一則來自Jeong-sangjin的留言，「Boo D和GGang D喜歡哪種餃子呢？」
立于：哪種餃子嗎？我喜歡蝦餃，真的，我很喜歡蝦餃
玗進：那時候吃的蝦餃是整隻蝦放進去的，所以我很喜歡，不是絞碎的那種
立于：對啊*2
玗進：我…呃...我有點...這是我以前很衝擊的一個故事
立于：是
玗進：國小的時候第一次吃到排骨餃子，我喜歡到說「哇這是什麼？這真的有點像是幻覺一樣」
玗進：所以我爸媽常常買給我吃
立于：啊是喔？
玗進：對，我最喜歡排骨餃子
立于：好喔，那在今天答對問題的人之中必須要抽...抽一位幸運兒，能收到團體零食禮物的主角是聽眾7901，恭喜你
玗進：恭喜你，他也寫下了答案和投稿故事
玗進：他說「答案是蝦餃，迎來了新的學期，可能因為換了新班級吧，大家都還滿不熟的」
玗進：如果《親密朋友》能送零食過來的話，班上同學就能變熟，感覺就超棒的」
玗進：同學們應該會很喜歡，感覺...我是沒有做過那種事
立于：哪種事？
玗進：以前有過那種事，國小的時候某個人的爸媽買了零食
立于：是
玗進：分給大家吃，這樣會很感謝那位同學跟他的爸媽，大家一起吃也會增進同學之間的感情
立于：我小時候也是，我們是生日的時候，會準備零食到學校，分給同學們吃
玗進：對啊*2
立于：每到這種時候，都覺得那是學校生活裡最開心的一天
玗進：是啊
立于：我們會送給這位聽眾咖啡商品券，請和同學們一起好好享用，希望你們可以變得更熟
玗進：無論何時都歡迎大家秀出學校或是公司的營養午餐，如果有好吃的餐點，請秀給我們看，也分享給我們，我們再來看看留言吧
立于：好，2489的留言，「電台聽得太開心，地鐵搭到差點就忘記下車了」
玗進：天啊
立于：「請Boo D和GGang D負責」
玗進：是差點錯過了
立于：所以你也沒錯過嘛～
立于：最後也沒錯過嘛～
玗進：但如果錯過的話，真的會讓人抓狂
立于：對啊，而且現在時間又很晚了
玗進：對
立于：但負責...負責...
玗進：這代表我們主持得很有趣吧？
立于：是啊，那我會負責的，只要你常常來找我們，就會為你負責，對
玗進：我們會負責的
立于：對
玗進：對
玗進：Ham...Han-dain的留言，「GGang D有一件事我很好奇，你今天穿的衣服是爸爸的嗎？也好奇眼鏡有沒有鏡片呢？」
玗進：啊首先這件衣服
立于：沒有鏡片～
立于：好，那衣服呢？
玗進：喔…讓我很慌張呢，這件不是我的衣服，應該是我媽媽的
立于：嗯～
玗進：因為搭配今天的造型，就拿了媽媽的衣服
立于：哦但滿漂亮的
玗進：我偷偷...偷偷拿來穿的
立于：然後眼鏡沒有鏡片
玗進：我戴的眼鏡都沒有鏡片，因為我視力不好，所以都是戴隱形眼鏡，然後再戴眼鏡來搭配
玗進：像這樣可以完全穿過去，對，就是這樣
立于：瞭解，好那下一則7343的留言
立于：「Boo D好像真的都把薯條當飯來吃，那你喜歡哪種薯條呢？ 」
立于：「偏鹹的？細...細的？還是比較粗的那種？如果Boo D有什麼讓薯條變得更好吃的獨門吃法，也請跟我們分享吧」
立于：薯條嗎？我...我只吃那家，那個...
玗進：麥…
立于：對
玗進：是～
立于：我覺得那家最好吃，所以常常點來吃
玗進：他說喜歡吃麥…
立于：我沒有什麼獨門吃法，就只是什麼醬都不沾，只吃薯條而已
玗進：哦我也是
立于：是不是？
玗進：有鹽巴的那最好吃了
立于：對啊，那個最好吃了
玗進：不沾番茄醬
立于：對啊
玗進：我喜歡那家，有那個品牌，那個...漢...
立于：是
立于：Yes
玗進：那個…那個...
立于：王，對*3
玗進：漢堡王*2
玗進：那家的薯條
立于：啊那不是一樣嗎？等一下，啊好
玗進：漢堡王的薯條很粗
玗進：但裡面的口感又很多汁，它很酥脆又帶點鹹味，因為我很喜歡薯條
立于：是
玗進：以前學生時期都只買薯條來吃
立于：哈真假？
玗進：對
立于：我本來都只吃附餐，但今天吃了漢堡
玗進：做得好
立于：謝謝
玗進：沒有什麼祕訣嗎？
玗進：享用的方法，啊你就直接吃嗎？
立于：祕訣嗎？
立于：直接吃啊
玗進：啊～好喔
立于：好，下一則...留言就看到這裡，我們聽完wave to earth 的『bad』之後，再以今天的最後一個篇章《交換日記》回來
（可以點擊part11按鈕進行跳轉）
《親密朋友廣播部》
玗進：直到剛才我整個房間都是震動聲
玗進：從大學同學的作業問題到高中同學的日常問候，明明都是令人開心的消息，但奇怪的是，我居然覺得快喘不過氣來
玗進：盯著那一直閃爍的通知燈好一陣子
玗進：其實對以前的我來說，讓聊天室裡的數字1消失是我一天的課題
玗進：如果不馬上回對方的訊息，就會覺得不太禮貌，因為擔心對方產生誤會，所以我一直很注意...注意通知聲
玗進：但如果整天被別人的步調牽著走，到了晚上其實只會覺得心裡很空虛
玗進：和某個人緊密連結所帶來的安全感，反而讓我變得綁手綁腳
玗進：當我越是努力不放開這段關係的線，我與自己對話的時間，就越是一點一滴地消失了
玗進：所以最近我慢慢試著改變，以前...雖然世界依舊紛紛擾擾，但現在我選擇保持一點距離，好讓內心喘口氣
玗進：如果源源不絕的通知會讓我心煩意亂，我就會先把手機放到很遠的地方，試著做點別的事
玗進：看點書、洗個碗，天氣慢慢變好了，還是要去跑個步呢？
玗進：像這樣把視線移開螢幕，遠離手機裡的各種言論，偶爾也會想要把自己隔絕在自己的世界裡
玗進：你的一天過得怎麼樣？這篇交換日記的下一頁，由你來填滿
（可以點擊part12按鈕進行跳轉）
玗進：聽完鮮于貞娥的『島嶼（Island)』之後回來了，今天交換日記的投稿者是聽眾4878
立于：看來他因為聊天室裡累積的未讀訊息而感…感到壓力很大，還說他現在正努力和這些訊息保持一點距離，GGang D也有過類似的情緒嗎？
玗進：喔...我的話...嗯...
玗進：不能說沒有，畢竟我好像有...常常會因為Kakao Talk傳來的所有訊息，覺得心很累、壓力很大，以前有過那樣的感覺，對
玗進：所以有那種感受的時候，我會那樣
立于：是
玗進：這是躲不掉的事，所以就接受它然後撐過去，我現在也就沒事了
立于：啊～我其實...
立于：不太會看訊息
立于：就是說要是傳了很多訊息來的話就會覺得滿有壓力的
立于：所以我會乾脆先不看，等到有空的時候，再回過頭來看，然後一個一個回
玗進：是阿
玗進：是
立于：所以我會乾脆先不看，等到有空的時候，再回過頭來看，然後一個一個回
玗進：嗯～我能理解，我也會那樣
玗進：如果有很...很多訊息傳來的話，我就會想說「啊這等我頭腦比較清醒的時候，再像這樣整理好思緒，回覆對方」
玗進：這也是對對方的一種體諒
立于：對啊*2
玗進：對
立于：大家應該也都有過類似的經驗
玗進/立于：對
立于：《親密朋友》將送禮物給今天投稿的4878聽眾
玗進：希望你能繼續和手機拉開一點距離，專注在和自己對話的時間裡，加油
立于：加油，那我們稍後再回來跟大家道別
玗進：啊啊，《親密朋友廣播部》廣播
立于：是3月的禮物
玗進：即食食品禮盒
立于：堅果類禮盒
玗進：萬用醬料
立于：文化禮券
玗進：鹿茸紅蔘液
立于：牛肉辛奇大包子禮盒
玗進：以上是《親密朋友廣播部》的廣播
立于：我們要變得更要好喔
立于：《親密朋友廣播部》到了結束的時間
玗進：大家今天也聽得開心嗎？
立于：Kim-nahyun的留言，「今天的節目真的很有趣，Boo D和GGang D」，謝謝你，我們也覺得很有趣
玗進：因為有大家，每次都能讓我們留下美好的回憶，我們也覺得很開心
玗進：來自1074的留言，「電台主持越來越棒了，根本是劉在錫前輩們啊」
立于：啊不是～
玗進：啊～不是*3
立于：我們還要繼續努力
玗進：我們會成為不斷學習的DJ
立于：對，明天是我們...我和GGang D要陪伴大家兩個小時
玗進：是我們兩個～這是我們第一次晚自習的日子
立于：對～
玗進：明天一到10點，只要傳有趣的暱稱過來，我們不僅會唱名，還會送小禮物，一定要來玩喔
立于：那我們就到這邊囉～
玗進：好，技術Mok-sangwoo、Myung-hyeseung，影像Kim-haeyoung
立于：導播Kim-hyuna，節目企劃Lee-eunhae、Hwang-sujin
玗進：那以上，我是DJ姜玗進
立于：崔立于
立于/玗進：再見～我們在這裡等你